Додати репортінг на хоум пейдж, замість сайдбару
На сайдбарі показувати список запланованих і виконаних сесій. Можна додати можливість кліку по радіобатон, щоб висвітило модалку із вибором вільного слота.

Також додати епіки нарешті: зараз кожен тікет має поле area і спринт має у goal поділ (поки не запрограмований) на ефорт поїнти які заестімейчені доя виконання певного завдання.

Щоб у плані можна було запланувати лише епік плейсхолдер, наприклад «почитати», і потім при виконанні вибрати тікет - тобто яку саме книжку.

Вибір тікета:
Вибірка айтемів в порядку останнього виконання по історії, але вибірка лише із in progress, і todo. Архівовані і уже виконані хіба відображати коли юзер вбиває щось у пошук і в останню чергу.
Якщо ми вибираємо айтеми по епіку, то показувати так само тільки ті що мають area відповідний.

На головній пейджі весь функціонал заповнення daily report. Було би добре мати там не дропдаун дати, а UI календар, бо так вибирати значно легше.

Також зробити UI і функціонал для завершення старого спринта і початку нового, вписування цілі, поїнтів по епіках і тд. Це комплексна дуже задача, треба розбити на підзадачі.
Додати зберігання історії спринтів, щоб нові графіки не затирали старі (дату в назві) і переміщати в історію деталі старого спринта і всі додатки при переході

Виписати чи треба щось самому потестити специфічне, спробувати знайти якісь можливі баги і слабкості системи.

Прокачати юніт тести, додати функції і інші заготовки моків json файлів із уявною активністю і зробити кілька мокових юзерів і пододавати їм опис: що вони мають, що вони робили. А при додаванні специфічних поодиноких тест кейсів робити специфічні інʼєкції або додатки.

Покрити увесь новий функціонал тестми

Створити окремий md файл із планом описом прогресу і чекбоксами до великого апдейту.

Можна уже назвати v1.0.
